# Что это такое?

Доброго ранку, ми з Росії. Эта программа поможет уничтожить бота, которого
другие (не очень разумные) программисты создали для сбора доносов на людей,
выступающих против войны внутри России.

[Взгляните на него](https://t.me/er_stopfake_bot)

# Как это работает?

Запустив эту программу, вы начнете заполнять базу данных этого бота интерейснейшим
набором бессмысленных символов и он сойдет с ума (примерно, как путин за 20 лет власти)
пытаясь их обработать

# Окей, как запустить?

## Windows

* Нажмите зеленую клавишу наверху "Code", нажмите "Download ZIP", распакуйте архив, запомните путь
* Запустите терминал - Нажмите ⊞ Win (не бойтесь), напишите Command Prompt, клацните черную иконку
* Скопируйте путь, куда вы распаковали скачанный архив и напишите `cd <путь_куда_вы_распаковали_архив>`
* Если у вас какая-то ошибка, вы не внимательно скопировали путь, нажмите клавишу вверх и поправьте
* Теперь напишите `python3 -m pip install requests`
* Если нет ошибок, запускайте так: `python3 -m main` (а если есть, срочно бегите к знакомому программисту)


## Macos

* Нажмите зеленую клавишу наверху "Code", нажмите "Download ZIP", распакуйте архив, запомните путь
* Нажмите Command + Пробел
* Напишите Terminal и выберите черную иконку
* Напишите `cd <путь_куда_вы_распаковали_архив>`
* Теперь напишите `python3 -m pip install requests`
* Если нет ошибок, запускайте так: `python3 -m main` (а если есть, срочно бегите к знакомому программисту)


## Linux

* Linux? Ну вы и сами все знаете 😁


# Это безопасно?

Программа получит доступ к вашему аккаунту Telegram и сможет отправлять
от вашего имени отправлять сообщения.

Спросите знакомого программиста (пожалуйста, сделайте это, для него я [подготовил специальную статью](/README_DEVELOPER.MD)!), удостоверьтесь, говорю ли я правду.


# Какие данные я передаю?

В теории, с теми данными, которые вы вводите, эта программа может сделать очень
многое от вашего имени, пожалуйста, проконсультируйтесь со знакомым программистом!

# Как это поможет?

Если много людей одновременно будет создавать сотни заявок, их модераторы
спятят, пытаясь разобраться в данных и бросят эту глупую затею, а в лучшем
случае их бот просто не выдержит нагрузки и сломается, а значит, мы спасем
многих людей, на которых пытаются настучать.

# Разве они не защищаются от атак?

И еще как! Наверняка они попытаются обновить бота и фильтровать сообщения.
Возможно они вас забанят или вы увидите, что программа перестала отправлять сообщения -
в этом случае не выключайте её, просто перейдите в чат и продолжите диалог вручную,
программа проснется.

Если вас забанили, сразу пишите в https://github.com/russia-will-be-free/edro-killer/issues

# Как поддержать проект?

Расскажите знакомым программистам, которые любят мир и не любят войну об этом проекте -
они могут помочь развитием кода. Расскажите друзьям, которые не пытаются жить в Армении
и пожирать биг-маки как-будто бы ничего не происходит 🤬 Нам нужно действовать!
